보고보고 웨하스 - http://www.hibogo.net
보라곰팅 - http://blog.naver.com/minjj770
수정 배포 자유 - 출처삭제 금지!!
브레이킹 던 파트 2
너무 아름다워
우리는 이제 같은 체온이야
벨라, 넌 지금 나보다 더 강해.
나를 부수다니. 이제 네차례야!
- 사랑해
- 나도 사랑해
르네즈미는?
르네즈미는 놀라워
어디있지?
나 그앨 봐야겠어.
잠깐, 일단 갈증부터 해결하자.
사냥이 필요하다는 거지.
눈 감아봐
뭐가 들리니?
벨라! 안돼.
벨라 멈춰!
미안. 사람이 근처에 있을 줄은 몰랐어
여기서 벗어나야겠어.
좋아. 내가 도와줄께.
싫음 말고...
놀랬는걸 넌 사냥 중에
사람의 피로부터 벗어난거야
몇십년 된 뱀파이어도 힘든 일인데
- 너, 여기 있었네
- 그래 너도.
달라질 줄 알았는데 여전히 너구나?
그 소름끼치는 눈만 빼고
얼마쯤은 나한테 가까이 오지 않는게 좋을거야
아기의 안전을 위해서
나한테 먼져 테스트 해보는게 어떨까?
언제부터 우리 딸을 그렇게 챙겼어?
좋아
일단 시험해봐!
이제 다들 왜 그러는지 알겠는데...
냄새 완전 구려
너희 둘 아주 좋아보여.
이제 우리 딸보러 갈까?
어서와
놀랄 정도로 아름답다, 벨라
(아기가) 널 만나려고 기다린단다.
로즈
-이게 뭐지?
-너에 대한 첫번째 기억을 보여준거야
어떻게 그런거지?
나는 생각을 읽고 엘리스는 미래를 보는 것처럼
그 아이가 가진 특별한 능력이야
- 내가 이틀간만 의식이 없었던 거 맞아?
- 설명할 수 없는 속도로 자라고 있어
- 오늘 하루는 이 정도면 되자 않을까?
- 제이콥, 벨라는 아주 잘 참고 있어
그건 그래, 하지만 안심하지는 말자구
뭐가 문제야?
넌 벨라한테 말해야돼, 제이콥
그거 기대되는데?
- 들어봐, 그러니까 그건 늑대의 특성인데...
- 무슨 늑대의 특성!?
제어할 수 없다는 걸 알거야.
하지만 누군가를 선택할 수는 있어.
네가 생각하는 그런 게 아냐. 벨라 맹세해!
르네즈미를 데려 가
에드워드 말리지마 널 다치게 하고싶지 않아.
- 내 딸한테 각인을 했다는거야?
- 원해서 그런 게 아니었어!
그 아인 아기야!
네가 생각하는 그런게 아니라니까?
그랬으면 에드워드가 날 살려뒀겠어?
그거 아직 생각 중이야
난 내딸을 한번 안아봤는데 겨우 한번!
제이콥! 내 딸에게 멍청한 늑대의 권리를 주장해?
내 아이란 말야!
괜찮아, 리아
- 그 애한테서 떨어져
- 불가능하단 거 너도 알잖아
그만해
괜찮을거예요.
그녀는 놀라워요 그쵸?
- 3일 전에 너 내옆에 얼마나 있고 싶어했는지 기억해?
이젠 그런게 사라져버렸지?
- 잊은지 오래야!
그녀 때문이야 처음부터 네시가 날 원한 거였어!
네시!? 감히 내 딸에게 호수괴물의 이름을 붙였어?
세스, 괜찮아?
세스, 미안해
괜찮을거야
벨라, 넌 날 잘 알잖아
내가 네시에게 바라는 게 있다면
르네즈미가... 안전해지고 행복해지는 거야.
이건 이전엔 절대 이해되지 않았던거야.
너, 나... 그것 중 어떤 것도
그리고 이젠 그 이유를 알아...
바로 이게 그 이유였어.
드디어 오네
내 차례야
- 어디서 재워?
- 내팔 안에서! 아니면 에드워드나 에스미.
생일 축하해
내 나이는 멈춘 지 3일 됐는데?
우린 축하하기로 했으니 그냥 받아들이라구
- 여전히 서프라이즈는 적응안돼. 그건 안변하네.
- 이건 사랑하게 될걸?
집에 온걸 환영해!
너희에게 두사람만의 장소가 필요하다고 생각했어
- 어때?
- 너무 환상적이야
들어가봐
즐거운 시간~
여긴 르네즈미 방
옷장.
앨리스가 널 위해 준비했어.
그랬겠지.
우리 침실이야.
뱀파이어는 안 자잖아?
다른 용도지.
(신혼여행땐) 정말 많이 참았던 거구나
절대 멈출수 없을 것 같아.
지치지 않으니 쉴 필요도 없고, 먹지도 않고...
내말은... 이걸 어떻게 멈추지?
로잘리랑 에밋은 최악이었어! 십년쯤 지나고나서야 걔들이 있는 5마일 안에 겨우 들어가봤을 정도였거든.
- 내 생각엔 우리는 더 할거 같은데?
- 당연히 더 더 하지
와우~ 벌써 끝났어?
- 르네즈미는?
- 금발머리가 납치해갔어
- 그 집은 다 무너트렸어?
(신혼여행때 침실 뿌신걸 기억하신다면... 아실듯)
- 에밋... 아냐
찰리 전화에요?
하루에 두번씩 전화가 와.
아저씨가 걱정하구 있어.
결국에는 말씀 드려야 할거야, 변했다고
알았어, 내일 할게
네가 하는게 좋을거야, 벨라
여기가 그리울거에요
우린 돌아올거야. 늘 그랬듯이
잠깐만요, 아무도 떠난다고 한적 없잖아요?
벨라가 변한 걸 사람들 눈에 보이는 건 위험하니까
그래서요? 사라진다고요?
제이콥, 우리는 다른 선택의 여지가 없어
제이콥.
소식 들은 거 있니?
찰리.
벨라는...
아니다. 그럴리가 없어..
아뇨! 아니... 제말은, 그녀는 괜찮아요!
집으로 돌아왔구요 그리고... 좋아보여요
왜 그냥 아주 좋아요~라고 말하지 않는거냐
잠깐만! 그 전에 먼저 확인하셔야 할 게 있는데.
난 그보다 벨라를 봐야겠어
저기요 벨라 보기전에 아셔야 할 것이 있어요
그녀는.. ...변했거든요
변하다니? 그게 무슨 뜻이냐?
- (한숨ㅜㅜ) 뭐 밑져봐야 본전이지.
- 너 뭐하는 짓이냐?
찰리, 우리가 사는 세상은 좀 달라요
제이콥, 옷 입어라
뭐 이게 좀 이상한 짓이지만 진짜로 이상해 보이겠지만
그런 일은 늘상 있는거니까... 절 믿어보세요
내가 해결했으니까 넌 안떠나도 돼
내가 떠나게 내버려둘 줄 알았어?
네가 찰리를 어떤 위험 속으로 밀어넣은지 알아?
볼투리는 우리존재를 아는 사람들을 모두 죽인다구!
아냐! 그런건 말하지 않았어 그냥 나에 대해서...
난 단지 네가 달라졌다고 말했어.
넌 내 조카딸을 입양했다고도 했지.
말도 안돼. 제이콥. 그는
이걸 그냥 넘기지 않을거라구.
본능을 참아야하는 벨라의 고통은?
사람이 앞에 있을때 참는 게 얼마나 힘든건데?
찰리는 아주 괴로워하고 있었어, 그리고...
너도 그와 함께 하는 쪽이 더 행복할거라구.
제이콥, 우릴 위해 한 듯 말하지마!
그건 널 위해 그런거잖아.
- 그렇다면 미안하다. 왜냐면 그는 10분 후엔 도착할테니까.
- 뭐라고?!
처음에는 눈이 좀 불편할거야.
빨리 움직이지 않는 것도 중요해.
저기 의자에 한번 앉아 볼래?
- 아마 좀 더 느리게 해야겠지.
- 그리고 눈을 1분에 몇번씩은 깜박거려
좋아
- 꼭 만화 캐릭터 같다
- 숨쉬는 걸 참아봐, 갈증을 참는데 도움이 될거야.
숨쉬는 것처럼 보이게 어깨를 움직이는 것도 잊지마
그리고 좀 자세를 흐트러트려서 앉아, 사람들은 그러거든.
오케이 알았어. 두리번대기, 깜빡거리기, 들썩이기!
행운을 빈다.
어서와요. 찰리
벨라는요?
벨라...
안녕, 아빠
너 괜찮은거니?
진짜로 정말로 괜찮아요
아주 건강하구요.
너, 너도 갑자기 동물로 변하거나 그러는 거니?
그녀도 그렇게 멋지게 되길 바라긴하죠
둘이 얘기하게 해주자.
제이콥 말이... 네가 변했다는데.. 그게 무슨 소리냐?
-내가 정말 많이 좋아졌다는 걸....
-난 너에게 무슨 일이 있었는지 알아야겠다
말 할 수가 없어요
- 나는 들을 자격이 있다고 생각한다.
- 그래요
- 그렇지만 다 말한다면 난 여기 있을수 없어요
- 오 안돼! 더 이상 널 보낼수는 없다
아빠, 그냥 나를 믿어주셔야돼요.
난 괜찮아요
괜찮은 거 보다 훨씬 좋아요.
그걸로 괜찮죠?
그걸로 괜찮냐고? 난 모르겠구나. 벨라
내말은... 애들 때부터 평생 보아온 녀석은 갑자기 개로 변해버리고.
내 딸은 내 딸 같은데 내 딸이 맞는지도 모르겠고.
꼭 알아야 하는 것만 들으시면 돼요.
그 이상은 아셔야 할 필요가 없으니까요
-내가 알 필요가 없는 거냐?
-네. 정말 모르셔도 되는 거예요
난 다시는 널 잃지 않을거다. 그럴수 없어
그래요, 그럴거에요
약속할게요
난 네가 보고 싶었다. 벨라 아주 많이!
나도 아빠가 그리웠어요
찰리
르네즈미에요
네 조카?
저희 딸이요
그래, 입양했다고 했지
르네... 즈미?
네 눈을 꼭 닮았는데, 벨라
다 알 필요는 없는 거겠지...
잘했어, 벨라
난 이렇게 자제력이 좋은 뉴본 뱀파이어를 본 적이 없어
난 그녀가 뉴본은 커녕 그냥 뱀파이어인지도 의심스러운데?
벨라는 너무 능숙해.
에밋, 후회하게 될 걸
벨라는 우리집에서 지금 제일 강해.
그럴리가
에밋, 다치지 않도록 조심해.
셋 센다.
원!
투!
쓰리!
봤어?
고맙다.
인간으로의 내 시간은 끝났다.
하지만 이토록 살아있음 느껴본 적이 없다.
나는 뱀파이어로 다시 태어났다.
모든 것이 제자리를 찾은 것 같았다.
그리고 볼투리도 내 새로운 삶으로 선물을 보냈다.
우리에게 증거를 원했던 거겠지만.
컬렌 부인을 개인적으로 만나보고 싶군요.
우리는 이제 오직 하나의 적만을 가졌다.
시간
르네즈미는 너무 빨리 성장하고 있다.
우리 모두는 얼만큼 그녀와 함께 할 수 있는지
그 시간이 걱정이다.
그렇기에 모든 순간순간이 소중했다.
- 눈꽃 좀 보세요
- 너무 아름답다.
다른 하나를 더 가져오지 않을래?
에드워드가 브라질에 가면 답을 찾을 수 있을 것 같대.
이 일에 대해 알고 있는 부족이 있어.
누구였어요?
친척인 다날리 일족이야
이리나!!
타냐가 우리와 화해하라고 이리나를 보냈겠지.
그녀가 마음을 바꾼 것 같네요
제이콥이 함께 있는 걸 보는게 많이 힘들었을거야
그녀와 대화해보고 싶어요
우리 가족이니까 다시 돌아올거야.
이렇게 놀라울 데가
무슨 일로 찾아왔지?
응?
그들이 저지른 범죄를 알아요
컬렌 가가 끔찍한 짓을 했어요.
내가 좀 볼까? 아가씨.
오 이런!
뭘 봤어? 앨리스
볼투리.. 그들이 우리에게 오고 있어요
아로, 카이우스, 마르쿠스, 그들의 경호원들...
그리고 이리나
내사랑, 이리와
왜?
- 이리나가 숲에서 뭘 본거지?
- 우린 그냥 산책중이었어.
네시는 눈조각을 잡고 있었고
그렇구나.
이리나는 르네즈미가 불멸의 아이라고 생각했어.
불멸의 아이들은 매우 아름답고 매혹적이지.
누구라도 그들 옆으로 다가갔고
그들을 사랑할 수밖에 없었어
하지만 그들을 통제하는 건 불가능했어
발달되지 않은 어린 나이로 만들어졌으니까.
짜증을 내면 마을 전체를 파괴해버렸고...
사람들은 그 소문에 대해 알게 됐어.
얘기는 점점 퍼져갔고.
볼투리 가가 개입할 수 밖에 없었단다.
그들은 비밀을 지킬 수 없다고 결론 내렸지.
그래서 모두 말살되어야만 했어.
안돼... 안돼!!
그들에게 애착을 가진 뱀파이어 무리들은
아이들을 보호하려고 끝까지 싸웠지만
결국 그 관행은 완전히 뿌리 뽑혔어
엄청난 대학살이 있었고
오래된 전통 , 오랜 친구 심지어 가족까지 많은 걸 잃었어
다날리의 엄마가 불멸의 아이를 만든건가요?
그래, 그녀가 만들었지
하지만 르네즈미는 그 아이들과 달라요
그녀는 물린게 아니라 태어났고 매일 자라잖아요
볼투리에 설명하면 되잖아요
아로에게는 이리나를 통해 본 증거가 있어.
그래서 싸우자는거야?
하지만 그들은 너무 강력해.
- 누구도 제인에게 맞설 수가 없어
- 알렉(제인동생)은 그보다 더 심해.
그럼 우리가 그들을 설득하자.
얘기하지 않으려고 할걸?
그들은 우리를 죽이러 오고 있어.
그래 맞아.
그들은 우리 말을 들지 않으려 할거야
하지만 다른 사람들은 설득할 수 있을텐데.
칼라일. 우리에겐 전세계에 친구들이 많잖아요
- 난 그들에게 싸워달라고 요구할 수가 없어
- 싸우겠다는 게 아니라 봐달라는 거예요
많은 인원들이 진실을 말한다면
우리는 볼투리를 설득할수 있을거예요.
우린, 우리 친구들에게 부탁해 봐야해요
그 덕에 런던에 다시 가보네. 오래동안 못가봤어
좋아, 어디 한번 가볼까
앨리스가 당신에게 전해 주라고 했어요.
그녀와 재스퍼는 어제 밤에
우리 영역을 지나 바다로 갔어요.
칼라일?
그들은 우리를 떠났어
왜요?
이유는 말하지 않았어.
내가 봐도 될까요?
될 수 있는 한 많은 증인들을 모아요
눈이 쌓일 때 쯤 그들이 올 거에요.
베니스의 상인 (이 책은 벨라의 것)
앨리스의 지시는 간략명료했다.
하지만 의문이 들었다.
왜 가장 그들이 필요한 때에 떠났을까?
그녀는 무엇을 알고 있는 걸까?
증인을 찾는 여행은
가장 가까운 친척이 있는 북쪽부터 시작됐다.
에드워드 무슨 일 있는거야?
우리에게 온다는 말도 안하고?
- 이리나는 만났어? 얘기해봤어?
- 직접적으로는 아니고
- 신부는 왜 차에서 안내리고?
- 게다가 늑대를 데려왔어? 여기까지 냄새가 나!
- 우리 가족이 위험에 처해있어. 도움이 필요해
- 무슨 일인데?
그게 설명하기가 어려워.
열린 마음으로 받아들여 줄 수 있을까?
물론이지
좋아. 새로운 이들을 만나러 가보자
그들이 날 좋아하지 않으면 어떻게해요?
- 그들은 널 사랑하게 될거야
- 그럴거야
- 그들은 아마도 너를 이해하게 될거야.
- 너같은 사람을 만나본적이 없을거거든.
좋아
- 볼투리가 우리에게도 올거야
- 이런 일이 있을 수는 없어.
- 그녀는 보여지는 것과는 달라
- 이건 범죄야!!!!!!
물러서요!
저 아이의 혈관에는 피가 흐른다는걸
따뜻한 체온을 느낄수 있을 거야.
나도 느낄 수 있어.
- 제가 생물학적 아버지야, 벨라가 엄마구.
- 그건 불가능해
- 그건 사실이에요. 아이가 태어났을때 난 아직 인간이었거든요
- 난 그런거 한번도 들어본 적 없어
그녀를 만나겠다고 허락하면 만날 수 있어.
타냐, 넌 우리가족에 엄청 큰 빚을 졌어.
우리가 사형선고를 받은건 네 동생에게
설명할 수 없었기 때문이거든.
두려워 하지 마세요
이건 그아이가 설명하는 방법이거든요
사실이야
이 아인 불멸의 아이가 아니야
난 그들이 느끼는 감정에 대해 알고 있다.
미지에 대한 두려움
볼투리에 대한 공포
아문, 제발
- 난 칼라일 당신을 도와줄 수가 없어
- 급하지 않았다면 부탁도 하지 않았어.
그만 가줬으면 해.
난 그 얘기 들고 싶은데요?
아문의 친구는 절대 만날 수 없을 줄 알았는데.
-절 숨기고 싶어한답니다
-왜 그런지 알겠네요.
-칼라일.
-벤자민.
벤자민은 원소를 움직이는 능력을 가지고 있어.
-------------------------------- And here i get super self control..(수정중)
저들은 누구야?
세나와 자프리나, 아마존에서 왔어.
세나와 자프리카의 도착이 의미하는 건,
우리의 간청이 곳곳에서 먹히고 있다는 거였다
심지어 먼 세계의 구석, 오지까지도!
에밋과 로잘리는 돌아오는 길에 다른 증인도 찾았다
would become~♪ our most unliKely ally!~♬
칼라일과 요크타운 전투에서 독립운동을 함께했던.
닥!!쳐!!
첫번째로 나는 브리티시인베이전(영국이 침략)이 싫어!
두번째로 그게 더욱 싫어! (영국락이 미국침략)
비틀즈도?!
진짜야? 가렛?!
그 취향은 바뀌지도 않는군
칼라일이 당신이 필요하대
재미있겠군
- 도와주셈 ㅠㅠ
- 일단 내 식사부터 마치고...
살려줏삼... ㅠㅠ
젭라.. 꺄옭! 끄-윀 ~꺄오옭!!
-------------------------------- Each of them was won over, Each was made to see (수정중)
-------------------------------- C would convince his irish friends to make the journey to Home.(수정중)
우린 그들의 도움이 감사하긴 했지만
그들의 피에대한 갈증은 상황을 복잡하게 했다.
로잘리와 에밋이 찾아서 보내준 사람들은 예측이 불가능했다.
특히 피터, 재스퍼가 뉴본일때 부터 알고지낸.
- 빨간 눈이 천지군.
- 그들은 이 지역에서 사냥하지 않기로 합의했어.
다른 어딘가에선 하겠지.
더 많은 뱀파이어가 영역에 들어올 수록
늑대로 변하는 수도 늘어났다.
야, 진정해!
괜찮아, 넌 괜찮아질거야
마지막으로 칼라일과 에스미가 마지막 증인을 데리고 돌아왔다.
- 몇명이나 모였지?
- 18명이요. 모두 좋은 친구들이에요.
앨리스는?
우린 지금 아로의 리스트에 올라가 있다구.
꼼짝없이 몇세기 동안 도망쳐 다니게 생겼어!
날 이런 말썽에 말려들게 하다니.
이게 무슨 친구야! 칼라일
엘리스테어, 와서 모두들과 만나봐
내가 분명히 말했지? 만약 싸움이 터지더라도
난 볼투리에 맞서지 않을거라고...
싸울려고 하는게 아니라니까.
난 다락방에나 가 있을래
그는 사교적인 사람이 아니거든.
우리는 18명의 뱀파이어 증인을 모았다.
그들은 제 각각의 능력을 가지고 있다.
자프리나는 마음을 제어하는 힘이 있어서
그녀가 원하는 것을 보게 할 수 있었다.
능력을 알지 못했다면 보이는게 모두 사실이라고 믿었을 거에요
난 아무것도 안보이는데?
에드워드, 왜 당신 아내가 쉴드 능력자라는걸 말 안했어?
쉴드가 뭐야?
내가 만난 능력들 중에 매우 색다른거야.
그건 방어의 능력이지
그게 내가 예전부터 네 마음을 읽지 못하는 이유야
당신은 아주 강력한 능력이 있어요.
오, 그래 정말 괜찮은 쉴드능력이야
엉덩방아를 찧어야 정상인데
하지만 좀 과장된 거 같은데...
아니면... 약한 사람한테만 효과가 있다던가?
가렛, 안그러는게 좋을거야
이 어메이징한 여자야!!
(시크릿가든 풍으로 읽어주삼)
자신으로 인해 손상받거나 다치지 않으려면
스스로 제어 할줄 알아야돼
-------------------------------- if your mum is a see-off, you don't want to tear her head off.(수정중)
이들은 누구에게도 초대받은 사람들이 아냐.
블라디미르, 스테판
아주 먼 걸음을 해주었군요
저들이 여기까지 왜 온거지?
우리는 볼투리랑 싸울거라는 얘길 들었네
그래서 왔지, 혼자 싸울 것 같진 않아서
우리는 절대 비난받을 짓을 하지 않았어요
당신이 뭘 했든 칼라일 우린 상관 없네
우리는 천년이 넘게 기다렸다네,
이탈리아 놈들에게 반기를 들어주기를.
우리가 원하는건 볼투리와 싸우는 게 아닙니다.
애석한 일이야.
아로의 증인들이 실망하겠는걸.
그들은 이런 전쟁을 좋아하지.
아로의 증인들이라고?
아직도 얘길 들어줄거라고 바라고 있군.
다른 무리에 아로가 원하는 이가 생기면...
오래 지나지않아 그 무리가 어떤 범죄를
저질렀다는 걸 입증하는 증거를 찾아내곤 했지
전에도 이런식이었나요?
그런 일은 아주 드문 편이지 이게 그 패턴이란 걸 몰랐어.
학살한 무리중에 한명은 회개하고 있다는 이유로
구제하고는 했다는 거야.(이건 매우 심한 의역이예요)
(Apparently he always patterns one person whose thoughts he claims are repentant.)
그런 사람에겐 언제나 아로가 탐낼 재능을 가졌어.
그리고 항상 정해진대로 호위대에 들어가지.
이건 엘리스를 노린거야.
아로에게는 앨리스같은 능력자가 없거든.
그 이유로 떠났단건가 그녀는...
왜 그에게 증인들이 필요하겠어.
정의를 실현한다며 모두에게 이걸 알리고
그는 이 무리를 학살하려는 거야.
- 벤자민, 티아. 우린 그만 가자
- 그래서 어디로 갈건데요?
엘리스만이라고 생각하겠지만
그들이 멈추지 않고 다음번에
벤자민의 능력을 원하면요?
자프리나나 케이트가 또는 능력을 가진 다른사람
그들이 원하는 누구라도요.
그들의 목표는 처벌이 아니라
이 힘을 인수하는 거예요.
칼라일은 싸우는 게 아니라고 했지만
나는 그럴거예요
내 가족을 위해서 또한 당신을 위해서.. 그리고 원하는데로 살아갈 수 있게
우리 (늑대)무리는 싸울거야
뱀파이어 같은 건 무섭지 않으니까.
우리도 싸우겠어
왕정으로부터 날 지키기위해 전쟁이 처음은 아냐
-우리도 함께 하겠어
-안돼
난 옳은 일을 할거예요 아문.
당신은 당신 마음대로 하세요
우린 당신과 함께 견뎌낼거예요
그래 우리도 그럴거야.
싸울 때가 온 것 같은데...(100%의역)
그건 그렇게 되지 않기를 바래봐야죠.
그럼 지켜보도록 하지
모두가 용기를 보여주었다.
이미 알고 있었지만 아로의 군대가 우리를 향해 오고 있었다.
그리고 우린 곧 제인의 무서운 힘과 맞서게 될것이다..
또 그녀의 동생 알렉의... 무력화 능력!
시력, 청각과 촉각- 감각 모두를 마비시키는...
나는 그들 편이 아니야
알렉.
-나는 법을 어기지 않았어
당연히 그래야지, 친애하는 토시히로!
그런데도 칼라일은 너를 기다리는 것 같은데.
칼라일은 자기 자신을 파멸의 길로 끌고가고 있어
하아~ 슬프군, 안 그런가?
아로는 공격할 때 제인과 알렉을 세울거에요.
우리 몸을 움직이지 못하게 만들거구요
내가 그들의 움직임을 예상할 수 있어요
애석하지만 전부가 실드를 받을 수는 없지.
도움이 될만큼 그걸 발휘하지 못하긴 하지만...
알아 그치만 네가 그 능력을 개선하게 된다면
무슨 뜻이에요?
너 외에도 쉴드로 둘러쌀 수 있다는 거야
그게 가능한가요?
능력은 키울 수 있어. 노력과 시간이 있으면
나도 처음엔 손바닥 밖에 쓰지 못했어.
지금은 몸 전체에 전류를 흐르게 할 수 있어
어떻게 하죠?
- 가르쳐줘요. - 아-우!
일단 그걸 시각화 해야 해.
그걸 움직이는 거야
색깔을 입히고. 그려진 걸 더 확대해서
그걸 멀리까지 보내봐
뭔가 그녀에게 동기부여를 해줘야 할 것 같은데?
- 안돼
- 괜찮아 이쯤은 견딜 수 있어
- 그러지 않는게 좋을텐데
- 벨라 집중해, 그가 상처입길 원치 않는다면
에드워드, 아직 난 이걸 할 준비가 안됐어.
미안해, 준비가 안됐다고 말했잖아
녀석으로는 동기부여가 안되나보네
그럼 네가 한번 해볼래?
케이트!
이걸로 동기부여가 부족하다면...
내가 가서 르네즈미가 깨어있는지 볼까?
미쳤어?
좋아, 지금 풀파워야
아프기는한데 견딜만 해
좋아, 다시해보자.
- 에멧?
- 어으음, 난 괜찮아!
[[ 르네즈미 잠들라고 책 읽어주는중 ]]
-엄마
-응?
재스퍼 삼촌이랑 앨리스 이모는 도망간거예요?
우리가 죽을거라서?
아니야,
그들은 우리의 안전을 보호하기 위해 간거야,
그리고 우린 널 위해 여기 있단다.
누구도 너에게 상처를 주지는 못하게 할거야
어서 자렴 이리와
이상하네
탱크라도 부셔버릴 수 있을거 같은 기분인데
정신적으로는 무척 지쳤어
샤워하는게 어때?
나 혼자서도 벗을 수 있는데...
알아, 하지만 내가 더 잘하잖아.
벨라
난 널 과소평가하는 나쁜 버릇이 있었어
니 앞에 닥친 장애물을...
극복할 수 없을 거 같았거든
그렇지만 넌 견뎌냈어.
너에겐 한가지 유일한 이유가 있지.
내가 싸울 이유와 같은 거...
나의 가족!
난 가서 물 받을게.
"베니스의 상인"
(책 안쪽 표지임)
"J.젠크스 - 시애틀... (뒤는 모르겠...)"
앨리스가 내게만 메세지를 남긴 이유는
내 마음만이 아로에게서 안전하기 때문이다
놀라운데 훈련중에 쉬자는 말을 먼저하다니...
만약 이걸 하지 않는다면 그들이 우리에게 왔을때
르네즈미는 죽을테니까.
27명의 뱀파이어와 한명의 인간...
그렇게 좋지만은 않아.
에드워드가 뭐라고 했는지 알아.
그게 뭐든~
나는 저 빌어먹을 흡혈귀들로부터
멀리 떨어질 수 있어서 좋아
미안해, 알아!
그들은 다 좋은 사람들이란 거.
하지만 그 드라큘라 1,2는...
완전 섬뜩하다고!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ (난 꽤 맘에 들든뎅 왜~)
어서와라, 이리오렴.
와우 네가 얼마나 컸나 볼까?
대단한데... 6인치 정도 더 자란 거 같은데?
- 들어가자 점심이 준비되어 있어
- 트리도 장식해놨단다!
사실 저는 잠깐 볼일이 있어요
곧 돌아올게요, 괜찮죠?
자- 들어가자!
앨리스의 메세지는 내게 희망을 주었다.
그녀가 생각해 둔 계획이 있었을 거라는.
그리고 Jay James가 아마 그 단서일 것이다.
- Mr 제임스를 만나기로 했는데요
- 이쪽입니다
- 컬렌부인.
- 안녕하세요.
뵙게 되어서 기쁩니다.
제 개인고객은 항상 이곳에서 만납니다
사무실보다 더 편한 곳이죠.
그리고 더 공공장소구요.
그래서 당신이 하는 일이 뭐죠?
뭐 때에 따라 다르긴 하지만
언제나 흥미로운 것들이죠
앨리스와 재스퍼와 얼마나 오래 알았나요?
그 들을 위해 일한지는 20여년 정도죠.
그리고 그 전에
제스퍼씨와는 15년 정도 일했고요
그는... 음~~~
비정상적으로 동안이죠!
네. 뭐 그렇죠!
재스퍼씨는 휴가를
즐겁게 보내고 있을거라고 믿어요.
그가 어디로 간다고 말하지는 않았나요?
아뇨, 이걸 부탁하고
여행을 떠난다고만 말했어요.
그가 주문한건 준비 했나요?
물론이죠, 저는 기한일을 초과한 적이 없습니다.
무슨 문제라도?
아뇨
남편과 저도 우리 모두 여행 떠나는 줄 알았거든요
재스퍼씨는 두명만 여행할 거라고 명확하게 말했어요
제가 잘못 알았나봐요
그가 말한게 맞아요
앨리스가 본 미래는 명확했다.
르네즈미에겐 미래가 있다.
그러나 나와 에드워드는 함께할 수가 없다.
내 사랑하는 딸 르네즈미에게
난 우리가 영원히 같이 있을 거라고 생각했는데...
내 기대만큼 영원히는 아니었구나.
앨리스가 나에게 왜 메세지를 남겼는지 이제 알겠어.
너의 안전을 위해서였어...
너와 제이콥에게 필요한 모든 게 가방안에 있어
제이콥이 널 보호할거야.
퀄루트 전설에 대해서도 자세히 말해줄거란다.
이거 참 로맨틱한 상황이네.
그렇지않아?
큰 악과 싸우려는 사람치고는.
이걸 보지 않았다면 속을 뻔 했어.
(ㅠㅠ 460% 의역입니다)
잠시동안,
행운을 빌지. 이게 필요할거야.
건배!
눈이 쌓이기 시작했어
그래, 하지만 오늘은 아니야.
찰리가 수와 함께 있어서 정말 다행이야 수가 그를 돌봐줄거야.
벨라, 너무 걱정하지마
좋아, 선물 열어볼 시간이야
시작하자!
세스, 리아 그만 먹고.
제이콥, 너부터 시작해라.
아빠, 시간이 없었어서 포장은 안했어요
5일 낚시 여행권이에요
수와 함께 다녀오세요
내일 출발 하는거에요
와우, 정말 좋구나.
고맙다.
- 근데 내일? 하지만 난 내일은 못가는...
- 내가 이미 서에 말해놨거든요.
계획적이구만,
게다가 사치스럽고!
유감이지만 이건 환불이 안되는 거예요
너희 날 제거하려고 하는거냐?
그런거라면 성공했구나 ㅎㅎ!
강 낚시라... 여러가지가 잡히겠어.
무지개 송어도 잡힐까요
일단 잡아봐야지.
안녕 예쁜이, 나도 보여줄래?
제이콥이 널 위해 만든거야?
해볼래?
너무 예뻐요
그래 정말 예쁘구나
이게 바로 내가 얘기했던 거야!
아니면 거기 서서 동상처럼 서있어도 되고
전쟁 전날밤 캠프파이어에 전쟁 이야기...
지금 얘기할 게 미국 독립전쟁인가?
나 거기 참전했다구!
좀더 말해봐요
내가 커스터 장군을 죽일 수 있었지
그런데 인디언들이 먼저 데리고 가버렸어
알렉시스 슐탄 콘스탄티노플...
(- 콘스탄티노플 정복 - 을 같이 했다는 얘기.
십자군, 무슬림, 황제 그런거 나오는 전쟁임)
만약 전쟁에 대해 말한다면.
11년간의 전쟁도 얘기해야돼.
그 누구도 아일랜드인들처럼 반란을 일으킬 순 없지
하지만 그들은 그 전쟁에서 졌어.
맞아! 하지만 분명 그건 엄청난 반란이었어.
우리가 지배할 때는, 모두가 제발로 우리를 찾았지.
사냥감들
외교사절
우리의 호의를 구하는 사람들...
그건 곧 우리가 가진 힘의 증표였다.
하지만 우린, 하얀 모자를 쓰고 성자인 척 해본 일은 없어.
우리가 다스릴땐 우리 스스로에 대해서만은 정직했지.
우리는 아주 오랫동안 가만히 앉아 있었지
그래서 우리가 석(石)화되고 있다는걸 눈치채지 못했어.
그들이 우리의 성을 불살랐을 때...
아마 어쩌면 볼투리가 우리를 깨우친 걸 수도 있어..
우리는 1500년동안 기다렸어
볼투리의 호의에 보답할 시간을.
제가 인간과 사랑에 빠져서...그들을 위험으로
밀어넣은 게 아닐까 하는 생각을 떨칠 수가 없어요
넌 네 짝을 찾은 것 뿐이야.
넌 행복할 권리가 있어.
하지만 어떻게 보상하죠?
나는 모든 사람들에게 싸워야할 이유가 있다고 확신한다
칼라일, 당신에게 감사하다고 한적이 없어요.
당신이 준 이 놀라운 삶에 대해서요
살아온 인생보다 더많이 너를 사랑한단다.
내일 제이콥 옆에 붙어 있도록 해
무슨 일이 있더라도!
(제이콥이랑 같이) 너에게...
떠나야 한다고 말할지라도...
헤이, 아가 괜찮아!
넌 안전할거야.
항상
여기서 만약에 살아남는다면...
당신이 어딜가든 따라가겠어!
이제야 고백하는군.
붉은 군복이 오고 있다. 지금 붉은 군복들이 오고 있어.
아로가 앨리스를 찾고있어
아로, 예전에 우리가 했던 것처럼 이 일도
문명인의 방식으로 상의를 하기 원합니다.
그건 감언이설이군 칼라일?
좀 괴리감이 느껴지네. 이곳에 군대를 준비해놓은 걸 보면.
내가 맹세할 수 있습니다. 그런 의도가 아니예요.
우린 그 법을 어기지 않았습니다.
우린 이미 그 애를 봤네. 우릴 바보로 보지 말게.
이애는 불멸의 아이가 아닙니다!
진실을 본 이들이 증언해 줄겁니다.
아이를 보세요
뺨이 몸속의 피로 인해 물들어 있지요
교묘한 술책이겠지.
모든 사실은 내가 판단하겠네.
누가 자세한 얘기를 해주어야겠는데...
에드워드, 아이가 너와 뉴본 옆에 달라붙은 걸 보니
내가 생각할 땐 자네가 관련된 것 같은데.
내가 그 아이를 만나봐야겠어.
아! 벨라.
불멸의 몸이 잘 어울리는 구나
묘한 심장소리가 들리는군
안녕하세요, 아로
신기하군
반은 인간, 반은 불멸의 존재
출산했을 때... 저 뉴본은.
인간이었다.
말도 안되네
형제여, 내가 속았다는 건가요?
밀고자를 데려와
이 아이가 니가 본 그 아이가 맞나?
잘 모르겠습니다.
제인
아이가 변했어요. 이 애는 그때보다 더 자랐어요
거짓은 아니겠지.
컬렌 가는 무죄에요
제 실수에 대한 모든 책임을 지겠어요
미안해
카이우스, 안돼요!
이리나!!!!!
눈을 가려!
-내 눈을 돌려줘
-타냐, 이건 그가 원하는 거야
지금 공격하면 우리는 모두 죽게될거야.
고통
잘했어
아로, 우린 법을 어긴 적이 없어요.
동의하지.
그러나 더이상 위험이 없다고는 할 수 없다.
역사상 처음으로 인간에게 위협당하고 있다.
그들은 우리를 파괴할 수 있게 되었지.
현대적 기술과 무기로.
우리들의 비밀을 지키는 게
이토록이나 중요했던 적이 없었다.
알려진 것만이 안전해.
알려진 것만이 허용될 수 있어
우리는 모르고 있지.
저 아이가 어떻게 자랄지를.
이런 불확실한 것과 함께할 수 있을까?
오늘의 전쟁이 필요한 걸 수도 있지?
내일 죽지 않으려면.
- 앨리스?
- 앨리스!
내 사랑스런 앨리스, 이제야 왔군. 이 일이 끝난 후에 만나게 될 줄 알았는데
저 아이는 위험이 되지 않는다는 증거가 우리에게 있어요
보여드리죠
형제여
무엇을 보여드리는지는 문제가 아니었군요
모든 걸 보시고도
여전히 결정을 변경하지 않으시네요!
지금!!
제이콥, 내딸을 부탁해
잡아라!
그녀를 데려가.
그녀를 놔줘!
(데려가게 할 수 없어!)
제이콥!
조심해!
끝이군.
이제 당신의 미래를 알게 되셨죠.
다른 결정을 하시는게 좋을거에요.
우리는 우리의 방식을 변경할 수는 없어요
아이는 여전히 위협이 될 수 있습니다.
만약 그애 정체를 인간세계에서 숨길 수 있다면
우리에게 평화를 주실건가요?
물론이다, 하지만 우리에게 그걸 입증할 방법은 없지?
사실은 할 수 있어요.
저는 증인을 찾고 있었어요
브라질 타카나 부족에서 찾았습니다.
-충분한 증거를 가진 증인을....
-들어보지, 형제.
전 반은 인간, 반은 뱀파이어구요.
저 아이처럼요
뱀파이어가 내 어머니를 유혹했고
어머니는 나를 낳다가 죽었어요.
저의 이모가 길러줬죠
저는 그녀를 변화시켰습니다.
몇살인가요?
150살
그럼 언제 어른이 되었지?
생후 7년 정도 되었을 때 완전한 성인이 되었습니다
그 이후로 그다지 변한 건 없습니다.
무엇을 먹는지?
피, 인간의 음식
둘 증 아무거나 먹어도 살아갈 수 있습니다.
그는 그 아이와 많이 닮았군요.
그러나 우리의 천적인 늑대인간과 같이 있습니다
여러분, 더이상 여기에 위험은 없습니다.
싸우지 않는다. 오늘은...
욕심나는군
그들이 돌아가고 있어,
지금이 공격할 타이밍 이야
오늘은 아니야
이런 겁쟁이들!! 볼투리는 떠나버렸어.
그러나 그들은 절대 잊지 않을걸?
여기서 무슨 일이 있었던건지.
그녀는 우리랑 이제 오래 같이 지낼거야 안그래?
아주 오래...
그녀에게 네가 있어서 난 안심이 돼.
그럼 아버님(장인어른)이라고 불러도 돼?
아니!!
그래, 우리는 이제 함께 할거야
너에게 보여줄 것이 있어
뭔데?
어떻게 한거야?
연습했어
이젠 알았지? 그 어떤 사람보다
널 향한 내 사랑이 크다는 걸.
예외가 한 명 있잖아
다시 보여줄 수 있어?
아니 나중에...
우린 시간이 많잖아
영원히♡
Made By. 보라곰팅
http://blog.naver.com/minjj770
"보고보고" - 웨하스
http://www.hibogo.net
end